# Закрытые конфиги Prince VSFX

Автоматически обновляемая коллекция публичных VPN-конфигов (`V2Ray` / `VLESS` / `Hysteria` / `Trojan` / `VMess` / `Reality` / `Shadowsocks`) для быстрого обхода блокировок.
  
Каждый конфиг — это TXT-подписка, которую можно импортировать практически в любой современный клиент (`v2rayNG`, `NekoRay`, `Throne`, `v2rayN`, `V2Box`, `v2RayTun`, `Hiddify` и др.).

Конфиги обновляются каждые **9 минут** с помощью GitHub Actions, поэтому ссылки из раздела **«Cписок конфигов»** всегда актуальны.

## Список конфигов

1) `https://github.com/PrinceVSFX/vless-vpn-configs/blob/main/Configs_1.txt`

## Быстрый старт
1. Скопируйте нужную ссылку из раздела **«📋 Cписок конфигов»**.  
2. Импортируйте её в ваш **VPN-клиент** (см. инструкции ниже).  
3. Выберите сервер с минимальным пингом и подключайтесь.

## Гайд на все устройства

<details>

<summary>📱 Гайд для Android</summary>

**1.** Скачиваем **«v2rayNG»** — [Ссылка](https://github.com/2dust/v2rayNG/releases/download/2.0.18/v2rayNG_2.0.18_universal.apk)

**2.** Копируем в буфер обмена: 

1) `https://github.com/PrinceVSFX/vless-vpn-configs/blob/main/Configs_1.txt`

**3.** Заходим в приложение **«v2rayNG»** и в правом верхнем углу нажимаем на ➕, а затем выбираем **«Импорт из буфера обмена»**.
   
**4.** Нажимаем **«справа сверху на три точки»**, а затем **«Проверить задержку профилей»**, после окончания проверки в этом же меню нажмите на **«Сортировать по результатам теста»**. 

**5.** Выбираем нужный вам сервер и затем нажимаем на кнопку ▶️ в правом нижнем углу.

</details>
---
<details>

<summary> Гайд для iOS, iPadOS</summary>

**1.** Скачиваем **«V2Box - V2ray Client»** — [Ссылка](https://apps.apple.com/ru/app/v2box-v2ray-client/id6446814690)

**2.** Копируем в буфер обмена:

1) `https://github.com/PrinceVSFX/vless-vpn-configs/blob/main/Configs_1.txt`

**3.** Заходим в приложение **«V2Box - V2ray Client»** и переходим во вкладку **«Config»**, нажимаем на плюсик в правом верхнем углу, затем — **«Добавить подписку»**, вводим любое **«Название»** и вставляем ссылку на конфиг в поле **«URL»**.

**4.** После добавления конфига дожидаемся окончания проверки и выбираем нужный, просто нажав на его название.

**5.** В нижней панели программы нажимаем кнопку **«Подключиться»**.

</details>
---
<details>

<summary> Гайд для MacOS</summary>

**1.** Скачиваем **«Hiddify»** — [Ссылка](https://github.com/hiddify/hiddify-app/releases/latest/download/Hiddify-MacOS.dmg)

**2.** Нажимаем **«Новый профиль»**.

**3.** Копируем в буфер обмена:

1) `https://github.com/PrinceVSFX/vless-vpn-configs/blob/main/Configs_1.txt`

**4.** Нажимаем на кнопку **«Добавить из буфера обмена»**.
   
**5.** Перейдите в **«Настройки»**, измените **«Вариант маршрутизации»** на **«Индонезия»**.

**6.** Нажмите в левом верхнем меню на иконку настроек и выберите **«VPN сервис»**.

**7.** Включаем **«VPN»** нажав на иконку по середине. 

**8.** Для смены сервера включите **«VPN»** и перейдите во вкладку **«Прокси»**.

</details>
---
<details>

<summary> Гайд для Windows, Linux</summary>

**1.** Скачиваем **«Throne»** — [Windows 10/11](https://github.com/throneproj/Throne/releases/download/1.1.2/Throne-1.1.2-windows64-installer.exe) / [Windows 7/8/8.1](https://github.com/throneproj/Throne/releases/download/1.1.2/Throne-1.1.2-windowslegacy64.zip) / [Linux](https://github.com/throneproj/Throne/releases/download/1.1.2/Throne-1.1.2-linux-amd64.zip)

**2.** Копируем в буфер обмена: 

1) `https://github.com/PrinceVSFX/vless-vpn-configs/blob/main/Configs_1.txt`

**3.** Нажимаем на **«Профили»**, а затем **«Добавить профиль из буфера обмена»**.

**4.** Выделяем все конфиги комбинацией клавиш **«Ctrl + A»**, нажимаем **«Профили»** в верхнем меню, а затем **«Тест задержки (пинга) выбранного профиля»** и дожидаемся окончания теста (во вкладке **«Логи»** появится надпись **«Тест задержек (пинга) завершён!»**)

**5.** Нажимаем на кнопку колонки **«Задержка (пинг)»**.

**6.** В верхней части окна программы активируйте опцию **«Режим TUN»**, установив галочку.

**7.** Выбираем один из конфигов с наименьшим **«Задержка (пинг)»**, а затем нажимаем **«ЛКМ»** и **«Запустить»**.

</details>

## Обноыление конфигов

<details>
    
<summary> Обновление конфигов в v2rayNG</summary>

**1.** Нажимаем на **«иконку трех полосок»** в **«левом верхнем углу»**.

**2.** Выбираем вкладку **«Группы»**.

**3.** Нажимаем на **«иконку кружка со стрелкой»** в **«правом верхнем углу»**.

</details>

<details>

<summary> Обновление конфигов в NekoRay</summary>

**1.** Нажимаем на кнопку **«Настройки»**.

**2.** Выбираем **«Группы»**.

**3.** Нажимаем на кнопку **«Обновить все подписки»**.

</details>

<details>

<summary> Обновление конфигов в V2Box - V2ray Client</summary>

**1.** Переходим во вкладку **«Config»**.

**2.** Нажимаем на иконку обновления слева от названия группы подписки.

</details>

<details>

<summary> Обновление конфигов в Hiddify</summary>

**1.** Заходим в приложение **«Hiddify»** и выбираем нужный вам профиль.

**2.** Нажимаем **«слева от названия профиля на иконку обновления»**.

</details>
